Praefatio. XV

mutatae esse uidentur, ut sex folia putanda sint non recto
ordine 11 excepisse. nam illo Ioco codicum ΟΡ uerba ita
sequuntur: a 303, 12 narrat. cc prienam - 305, 11 ut
aninam b, 307, 1 1111111191- 310, 18 1111111111,- 1 300, 4
diceas -- 303, 12 ita malitiaam d 305, 11 matthei cuarrpcliam
minor-thecas - 307, 1 loqueretur (praed crgo) commutatIs
quattuor partibus pro c a cl b, quarum c et h binis foliis
continebantur, o 11 d singulis, ut haec folia sic collocata
essent: c folium 3 linearum 46, 1111115 11 6 linearum 92,
1 folia 1 112111. 92. 1 1111114111. 46, 11 singulae codicis
parentis paginae nicenis ternis lineis scriptae essent.

Codicem bis comparant.

Saeculi non'g codices sex adhibui. quorum primus 111 codex
bibliothecae monasterii S. Petri Salisburgensis 1 IX 13, P
membranaceus. long. 11295, lat. 111911. folia 137 (paginas 273
scriptas 11 unam uacuam) complectitur. quaternionibus septem-
decim numeri in ultima quaque pagina subscripti sunt. fasci-
culus XIII nouem 11111 11111111 (pag. ree-210). 1111111111-
dissime exaratus est uersibus tricenis binis in singulis paginis.
in catalogo monasterii ad S. Petmm Salisburgi 1111. XII con-
11111 biccodex sub n. 81 hoc modo commemoratur: Acuc-
stin-ns cic concordia IIII enacpetiscamm (becher, (latalogi p.
234). 1111111111 manus 1111111, praeterea duae manus cor-
rexerunt, quarum prior omissas litteras ct syllabas addidit,
111111111111111 pag. 1-6(usque dubitauerunt 9, 19) 11 9
(potcceracct 13, 14 -- praepollet 14, 8) 11 17 (hebreorum 24,
19 - solitar 25, 12) signa distinguendi interposuit. hic liber
cum codice Corbeiensi tam arto cognationis uinculo cohaeret,
1111 eundem codicem parentem redire uideatur, 1 quo ille
manauit codicem in monasterio S. Petri examinani gratoque
animo dedicatus sum Willibaldo Hautbaler nunc abbati, qui
111111, cum postea de lectione quadam dubitarem, librum
inspexit.

Eodem saeculo scriptus 111 codex Vaticanus Palatinus
195,111111111111111111111111111111111111111ὣ111111),Η
postca bibliothecae Palatinae Heidelbergensis, tum Romam

 

